otros
informes además de los estados
financieros básicos y de los libros
legales en el sistema tenemos
disponibles otros informes los cuales
nos permiten visualizar los saldos de
las cuentas los movimientos generados
por operaciones la numeración de libros
control de numeración de documentos
entre otros la mayoría de estos informes
los podemos encontrar en la pestaña de
contabilidad en la parte de informes en
las opciones de libros legales otros
reportes contables y control de
documentos
en la opción de libros
legales en otros tenemos el informe del
libro diario el cual es el informe que
muestra en orden cronológico todas las
transacciones o asientos realizados por
la empresa como estos informes son tipo
impresión nos aparece visible una caja
de diálogo de datos iniciales para
configurar la generación del informe
damos clic en ver
reporte cada nuevo informe que generamos
el sistema lo abre en una nueva pestaña
con su
respectivación podemos visualizar
entonces en pantalla el informe Libro
Diario
Oficial damos cerrar el informe otro
informe que tenemos disponible está en
otros reportes contables en la opción
saldos de cuentas
tenemos saldos de cuentas por tercero el
cual es el informe que permite
visualizar por cada tercero el saldo de
cada cuenta en un rango de fecha
determinada recordemos que como es un
informe tipo impresión podemos
visualizar que nos abre una caja de
diálogo de datos iniciales para
configurar la generación del
informe damos clic en ver reporte
y podemos visualizar el informe en
pantalla damos
cerrar en otros reportes contables en la
opción de movimiento contable podemos
encontrar movimientos contables
generados por operaciones el cual es el
informe que muestra el movimiento
contable de cada operación realizada
durante un periodo de fecha determinada
también podemos encontrar mis informes
de movimiento contable en el cual
podemos crear informes personalizados de
movimiento contable para tenerlos
disponibles en el sistema lo cual nos
evita tener que indicar cada vez que
generemos un informe las condiciones de
este podemos encontrar otro informe en
la opción de moneda
extranjera como balance de cuentas en
moneda extranjera el cual es el informe
que muestra en moneda extranjera el
balance general dependiendo de las
cuentas que tengan configurada la opción
de manejo de moneda
extranjera en la opción de otros podemos
encontrar numeración de libros en este
informe podemos generar de forma
automática la numeración de los libros
legales indicando el nombre del libro al
igual que el rango y la numeración
en la opción de control de documentos
podemos encontrar otros informes como
reporte de facturas de venta reporte de
facturas de compra y reporte de
comprobante de ingreso y egreso los
cuales nos sirven principalmente para
controlar la numeración del documento de
soporte según el informe que estemos
seleccionando en este informe también
podemos visualizar los documentos
faltantes y los documentos
anulados en reporte de documentos uno y
reporte de documentos dos nos permiten
personalizar el informe con los
documentos de soporte que necesitemos
generar para controlar su numeración
otro informe que tenemos disponible es
resumen de numeración de documentos el
cual nos muestra por cada tipo de
documento de soporte que le indiquemos
un resumen de numeración es decir
podemos visualizar principalmente el
número total de documentos de soporte
que fueron realizados durante un periodo
de fecha determinada el número de
documentos anulados el número de
documentos no procesados entre otros
datos
y el otro informe que tenemos disponible
es analizador de impresión de documentos
el cual nos muestra en una ventana de
verificación un listado con comentarios
advertencias y errores de impresión de
documentos según la configuración que
tenga cada documento de soporte para
mayor información sobre cada uno de los
informes disponibles por favor remitirse
al video propio de cada uno de los
informes aquí mencionados
esto es todo sobre otros informes